Hallo,

ich wohne zurzeit in Wuppertal und bin auf der suche nach einer Wohnung in Hamburg. Da meine Arbeitstelle in Wuppertal einen Zweitsitz in Hamburg hat, möchte ich die Chance gerne nutzen in das schöne Hamburg zu ziehen. Ich bin 28 Jahre alt und suche die Wohnung für eine Person.

Ich würde gerne mit ihnen einen Besichtigungs Termin vereinbaren.
Ich bin unter der Woche relativ flexibel, da ich von dem Zweitsitz aus arbeiten kann, natürlich wären mir Termine am Nachmittag und gegen Ende der Woche am liebsten. 

Ich freue mich von Ihnen zu hören

Grüße,
Andreas Krahl